Обновления будут выходить раз в месяц 9 либо 10 числа.
Фиксы будут выходить раз в 2 недели.
Внимание! 
Игра тестировалась на экране 1920х1080 совместимость с другими экранами не тестеривалось!

09.09.2019 - Вышло обновление Альфа 0.02 
10.09.2019 - Изменен интерфейс, исправлены несколько багов, добавлены новые локации. (фикс)
11.09.2019 - Улучшен лаунчер просьба скачать обновление!
12.09.2019 - Полностью изменено начало игры (визуал) Переработан ПК, квест с сестрой начинается после 17 вечера. Добавленно куча мелких деталей. Статусы пока перемещены в отдельное окно.

